Как стать оптовым покупателем?
1. Для получения оптовых цен необходимо совершить первый заказ от 5000 р., в последующем необходима ежемесячная закупка на эту же минимальную сумму.
2.  Минимальная сумма заказа для регионов РФ - 1000 руб., если вы находитесь в одном из отмеченных городов на карте https://optfm.ru/delivery/ 
3.  Пройдите регистрацию на нашем оптовом сайте.



У вас есть сервис по ремонту телефонов?

Мы не занимаемся ремонтом.


Выбрал вариант оплаты заказа «безналичный расчет». Где мне взять счет?

Вы можете обратиться к Вашему менеджеру для получения счета.
Также в разделе "О компании" находятся все наши реквизиты для безналичной оплаты заказа. 



Как мне узнать когда необходимый товар появится в наличии?

Вам необходимо оформить предварительный резерв на позицию.
О поступлении товара Вам сообщит менеджер и уточнит актуальность Вашего резерва.
Также в карточке товара Вы можете подписаться на уведомление о его поступлении, которое поступит на почтовый ящик, указанный при регистрации.


Мне не подошел товар. Как происходит процесс возврата?

Товар Вы можете вернуть курьеру. При этом нужно заполнить бланк возврата (рекламационный акт), который прикрепляется к каждому заказу.
Скачать бланк Вы можете по ссылке: https://optfm.ru/docs/ . В бланке необходимо подробно указать причину возврата. 
Возврат осуществляется в течение 10 дней с момента поступления возврата на наш склад.


Авторизовался на сайте. Как отменить рассылку на электронную почту?

Вам необходимо обратиться к Вашему персональному менеджеру.
Также Вы можете самостоятельно отписаться от рассылки, нажав в конце письма соответствующую кнопку. 


Подскажите, что такое работа с API?

Это сервис для выгрузки фотографий с нашего сайта. Для того чтобы им воспользоваться, Вам необходимо обратиться к своему специалисту IT, который поможет установить данное приложение.
Могу я заказать товары, которых нет в каталоге?

Вы можете оставить пожелания следующим образом:
- через форму «задать вопрос», которая расположена в каждой карточке товара (если поиск на сайте не нашел нужную позицию)
- через онлайн-консультанта
- через доступные мессенджеры  (whatsapp, viber, icq) или по телефону 
Ваши пожелания мы передадим в отдел закупок, чтобы уточнить наличие той или иной позиции у наших поставщиков. Соответственно, как только будет появляться информация, Ваш менеджер свяжется с Вами.
